Procedimento:

Dopo aver analizzato il problema su carta, suddividendolo in parti più piccole, procedo con l'implementazione.
Inizio definendo la funzione "corpo" del programma "generate_snake", inizializzando le variabili che mi serviranno per far funzionare il programma.
Innanzitutto definisco un dizionario "moves" (contentente tutte le mosse possibili), successivamente definisco una lista "colors",
una lista "snake" (contenente le posizioni del serpente "vivo") e due variabili con altezza e larghezza massima.

Ora per ogni comando in "commands" procedo come segue:

    Aggiungo a snake la posizione corrente [x, y]

    Controllo se ho colpito qualche ostacolo:
        se si interrompo l'algoritmo ritornando len(snake)
        se no procedo normalmente

    Controllo se sullo sfondo non c'è una mela:
        se si elimino la coda dello snake e imposto il pixel appena levato su grigio
        se no continuo

    Applico il verde alla testa dello snake

    prima di settare le nuove x, controllo se il serpente si incrocia:
        se si ritorno len(snake)
        se no procedo normalmente settando le prossime [x,y] in base alle mosse disponibili in "moves" (dopo averle opportunamente fixate, per non sbordare)

Al termine dei comandi esco dal loop e compio un'ultima volta tutti i controlli per poi ritornare len(snake).